---
---
Redovisning kmom05
=========================

<h3>Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.</h3>
Det var ganska intressant att undersöka hemsidor och att man skulle se deras laddningstid. Det som jag kom fram till var att man kan göra en hemsida mycket smidigare och snbbare genom små saker, t.ex att anvnända rätt bild storlek/format.

<h3>Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?</h3>
Cimage var något nytt för mig och det gjorde bildredigering mycket enklare, man kan ändra storlek, lägga till effekter och massa annat. Normalt så brukar jag använda paint när jag ska skära och ändra storlek på bilder. För att lägga till effekter på bilder använder jag mig av instagram eller andra appar i telefonen.
<h3>Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?</h3>
Precis som jag har nämnt i tidigare kursmomenten när vi började använda moduler. Det gör jobbet mycket enklare man kan bara ta duplicate på sina gamla filer och jobba sig igenom och ändra precis hur man vill.
<h3>Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?</h3>
När jag besöker en hemsida så tycker allmänt att det ska se bra ut, gå att ladda snabbt, bilderna ska vara på rätt plats annars händer det lätt att jag tappar intresse. I stora företag om deras hemisda laddar väldigt långsam, kan det resultera i förlust. Att bilder ska vara responsiva är ganska normal nu, det är något som man ser på dem flesta hemsidor.
<h3>Vilken är din TIL för detta kmom?</h3>
TIL för mig i detta kursmoment var cimgae och hur man kan redigera bilder på ett smidigare och snabbare sätt.
